تکایە، با بچمە ماڵەوە، تکایە، من ئەو نیم کە تۆ بیری لێ دەکەیت.
من ئەو کەسەم نییە کە تۆ پێتوایە منم.
تکایە، تکایە، من سیخوڕ نیم.
تکایە با بچمە ماڵەوە.
دووبارە هەوڵبدە
من سیخوڕی نیم، ژنێکی بازرگانیم.
من لە فرۆشتنی نەوتی و غازدا کار دەکەم.
تۆ هاتیت بۆ ئەوەی هەلپەرستی ناوەکیمان تێکبدەیت.
من سیخوڕ نیم، سیخوڕ نیم.
من سیخوڕی نیم
سەرت دابەزێنە و هیچ مەڵێ هەتا ئاڵوگۆڕەکە ئەنجام نەدەین.
لە حاڵێکدا کە کیم جۆنگ بیروڕای خۆی بگۆڕێت.
ئاڵوگۆڕ
من تێناگەم
تۆ چی تێناگه یته ؟
هەموو یاساکان دەڵێن بۆ بەجێهێشتن من، کە ژیانێک شایەنی ئەوە نییە کە شارەزایی ئۆپەراسیۆنەکان هەڵبخاتەوە.
راستت وایە
ئەگەر لە پێناوی باشوریدا کەسێک لەدەست بدەین
ئێمەش دەیبینین.
بۆچی کردیت؟
- باشە...
من ئەوەم نەکردووە
- بەڵێ.
کاتێک زانیت لەکوێیت، هیچ شتێک نەیتوانی ڕابگرێت.
داوای لە ئەنجومەنی ئەنجومەنی پەرلەمانی...
وەزارەتی دەرەوەی...
پێویستمان بە بڵاوکردنەوەی نییە، بۆیە پێم وابوو باشترە شتێک بکەین یان
خۆی خۆی هێرشی بۆ سەر ئەم کۆمارییە دەکات.
-ئەی باشە؟
سڵاو
سبه ی خۆش - پیرۆزبایی ساڵیادی
دەتەوێت نانی بەیانیت بۆ ئامادە بکەم؟
چیتان ده وێت له گه ڵ پانكه ك؟
تۆ ئامادەکاری دەکەیت؟
تۆ گاڵتەی دەکەیت، حەزت لە پختنەکەم دەکات.
ئەڵمانیەکان گاڵتەیان پێ ناکەن.
بەرت حەزی لە پختنەکەمە.
پووچەکانت لە سەر مێزەکە لابەر
-ئەمە مێرمنداڵن.
- پڵاندەران.
ئایا ئەم کارە لە کاتی کار دەکەیت؟
ئه مه ساڵیادی منه و ده مه وێت به ته واو بێت.
بەڵام...
ئەوە سکسی نییە.
نەخێر، بەڵام سودمەندانە و سودمەندانە، ئەو شتە سێرکسییە نوێیە.
شوێنکەوتنی، ناوی پێشین، ئوسەم، ناو ناوى دوایین، ئوسا.
- هیچ لێدانێکی دڵنیابەر؟
فرانسیس، چاکەیەکم بکە...
تا سبەینێ لە سەفەرە دابنێ.
- ماتاھاری ئێواره یه کی گه وره ی ئه م شه وه یه .
- بەڕێزم؟
ئایا من وەک "سێر"م بۆ ئێوە؟
لە سەرەوە تا پەنجە.
سەرسامم لەوەی ناوت نەدا "پیرۆزتان".
من حەزم لە دەنگدانی ئەو.
پێم وایە "پیرۆز"م باشترە.
ئایا من تا ئێستا ئەوەندە گەنج بووم؟
گەنجتر، با دەربکەین.
کۆبوونەوەی ئۆفیسی ئۆڤاڵ چۆن بوو؟
دەزانی، وەک هەمیشە.
سەرۆک دەیەوێت بزانێت ڕۆژێک پێش ڕوودانی رووداوەکان لە ڕووسیا چی ڕوودەدات.
گوێم لێبوو چاوپێکەوتنەکە باش بوو.
پەنجەکان لە نێوان
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
کاتێک دەستت بە پاڵپشتیکردنی کاغەزەکان کرد، هیچ پاشەکشەیەک نییە.
من هەستێکی سەیرم هەبوو کە دواین جار لە دەرەوە بووم.
لە ماڵەوە بیری لێدەکردم.
بیری ماڵەوە؟
بەڕێزم
ئێمەش دەستمان پێوەدەهاتە...
ئاوارەیەک، 10 خولەک لەمەوبەر.
- دیارە ئەو باوەڕمان بە پەردە نییە.
- تۆ بەڵێنەکەی وەرگرتووە؟
دەڵێت کە لە پۆلیسی ئاسایشی ئاسایشە، بەڵام چیتر نامێنێتەوە.
- ئەو پیاوەی سەیر و سەمەرەیە.
پاساڤل، نا مەزن.
بەڵام ئەگەر لە خەسڵەتییەکانی زمانی ئینگلیزییەوە بگەین...
بەڵێ، و فڕۆکەیەکم هەیە کە بگرم.
وەرە سۆڵت، کەس ناتوانێت لە شتێکی ڕاستەقینەی خێراتر کارێکی شێت لە تۆوە یەکلا بکات.
٢٥ خولەکم هەیە ٢٦ خولەکم هەیە با بڕۆین
بەڵێ، باشە، کاتێک زانیاری زیاترمان هەیە بڕیاردەدەدەین.
کێ پەیوەندی بە دژە هەواڵگرییەوە کرد؟
تەد، ئاهەنگەکە تێکدەشکێنین.
- پیابۆدی.
تکایە کەپەکە لابەر.
مایکرۆفۆنەکان چالاکن.
پشکنینی ئاستی.
تۆمارکردنی بنەڕەتی.
سکانی دەمارەکان دەستپێکردووە، ئامادەیە.
دەست پێکردن بە تۆمارکردنی دەنگی و بینایی.
پشکنینی پارچەیەکی گوێ.
چاوپێکەوتن کاتژمێر ٢٤:٤٢ دەستیپێکرد.
تۆ هاوسەرگیریت کردووە.
مێردێک دەبێت جێی سەرنج بێت بۆ ئەفسەرێکی هەواڵگری ژن.
ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی باسی تۆ بکەین.
ناوی تۆ چییە؟
ناوم ئەلیک ڤاسیلی ئۆرلۆفە.
شێرپەنجەم هەیە
هەست بە هەستکردنم دەکەم.
ئاوارەیەكی شێرپەنجەی هەیە، ئایا نهێنیك بۆ كیمۆفرۆشی فرۆشتووە یان دەترسێت بمرێت؟
ئەگەر لە ڕێگەی خۆبەستنەوە شتێکم بەدەست هێناوە، ئەوە ئەوەیە کە چیتر هیچ شتێکم نییە بترسم.
ڕوسیاش دەمرێت - ئەلیک ڤاسیلی ئۆرلۆڤ -
لە ساڵی 1993 لە تەقینەوەی نووسیبیربیسک لە سیبری دەرکەوت.
ئەو لە ستافی ڤیکتور ڕاسۆڤسکییە لەوێ.
لەسکنەکەدا هاتووە کە ڕاست دەکات لەسەر شێرپەنجەکە.
پێش ساڵی 93...
هیچ...
بوونی نییە.
من لە شوێنێکم پێویستە، کاک ئۆرلوف
ئەگەر ئەتەوێت ببیتە بابەتەکە
بە ئینگلیزی تکایە، ئەوانی دیکە گوێیان لێ دەگرێت.
١٩٧٥، جەنگی سارد.
لە هۆڵێکی وەرزشکردن، تێکۆشەرێکی ئۆڵۆمپیای سۆڤیەت بە ناوی ساچا جوردۆرۆڤیچ،
بۆ یەکەمجار کۆدەبێتەوە،
تاکە ژنە گەورەی شطرنج لە سەردەمی خۆی.
لەماوەی مانگێکدا هاوسەرگیرییان کرد.
لەماوەی ساڵێکدا منداڵێک دەبێت.
مانگێکی تر
منداڵەکە لە هەمان نەخۆشخانە بوو،
توشی هەوکردنە.
و دوای چەند ڕۆژێک منداڵەکە لەناکاو مرد.
بەڵێ،
منداڵێک مردبوو...
منداڵێک بەخاکسپێردرا
بەڵام منداڵەکەی چەنکۆف هێشتا زیندوو بوو.
و بوو بە موڵکی پیاوێکی تر.
ئه و شاره زایه ی سیخوڕییه ی گه وره ترین پلانی هه یه که پیاوێکی نیشتمانپیرانی ڕووسی هه رگیز ده یتوانی بیخاته سه ر...
پلانێک بۆ لەناوبردنی ئەمریکا
هەموو شتێک لە ئەمەریکییەکەوە دەستی پێکرد کە ناوی لی هارڤی ئوسواڵد بوو.
لە ساڵی ١٩٥٩دا
کۆچکرد بۆ ڕووسیا.
سێ ساڵ دواتر
بەڵام ئەو پیاوەی گەڕایەوە ئەمریکا، لە ڕاستیدا سیخوڕی ڕووسی بوو...
ناوی ئەلیک بوو.
لە ٢٢ی تشرینی دووەمی ١٩٦٣،
ئەلیک یەکەم سەرکەوتنی بەرنامەی نوێ بوو
و پاڵەوانی یەکێتی سۆڤیەت.
ئێستا مافی سیخوڕی خاوەنەکە درا کە زۆرتر وەک ئەلیک دروست بکات.
ژمارەیەکی زۆر لەئەنجەنتەکان
مێرد و مێرد
بۆ جێگرەوەی ئەمریکییەکان.
لە خانوویەکی بەجێهێشتراو، چەنکۆف و کوڕانی دیکە
کچانیش زۆر پێش ئەوەی فێری زمانی ڕووسی بن ئینگلیزی فێربوون.
لە زمان و قەڵەمدا، لە قەڵەمدا.
ئایدۆلۆژیا.
و بە رێگای بەرنامەیەكی قورسی جەستەیی و دەروونی.
سیخوڕی سیخوڕی جەنگاوەران لە ئاسن دروستکرد.
بێ گومان و شکاو.
دەمکوژیت، پیاوی
کەی پرییە چاکەکە دێت؟
هەرگیز...
چیرۆکێکی بێ هیوا.
چەنکۆف لەگەڵ منداڵێکی خێزانێکی ئەمریکی کە سەردانی کرد.
رووداوێك روویدا، خێزانەكە گیانیان لەدەستدا، چەنكۆف رەوانەی ئەمریكا كرا،
ژیان بە درۆ تەواو...
و بە ئارامەوە چاوەڕوانی ڕۆژی هێرشکردن لە ناوەوە، ڕۆژی X بکەن.
ئەرکی چاوەڕوانکراو گەیشتووە.
چەنکۆف بۆ شاری ئێوە گەشت دەکات بۆ کوشتنی سەرۆکی ڕووسیا،
لە پرسەی جێگری سەرۆکی ئەمریکا.
KA12؟
ئه فسانه یه کی شارۆچکه .
ئه و ئه نجێنانه ی روسییه ی به شێوه یه كی به رز ڕاهێنراون كه له كۆمه ڵگای ئه مریكی دا ده ستگیركراون بۆ سه رباتی و تیرۆركردن.
بە گوێرەی زانیارییەکان، ساڵانێک چاوەڕێی مانگرتن دەکەن، تەنانەت دەیان ساڵیش.
- گوایە
چییه تید، تۆ باوه ڕت به مێروول نییه ؟
من باوەڕم بە گەندەڵەکانە، بەڵام بە پیاوێکی گەندەڵ نییە.
بەتایبەتی ئەگەر پلانەکە کوشتنی سەرۆکی خۆیان بێت.
ئەو پیاوە جگەرە دەفرۆشێت.
لابەرەوە، ئێڤا.
بۆیە ئایدەنێکی ڕووسی سەرۆک کۆماری ڕووسی دەکوژێت، ئاخر؟
- باشه
زۆر سوپاس
چی دەتەوێت لە بەرامبەر ئەو زانیارییەدا؟
من تەنها دەمەوێت یارمەتیت بدەم کە ئەو کارەی کە پێویستە بکەیت.
تۆ باشیت
بەرنامەی KA-ش هەڕەمەیەكی نایابە
بەڵام من بە فەرمی لە دەوام نیم،
تا بتوانیت باسەکەیت بۆ یەکێک لە هاوکارەکانم بکەیت.
- خوێ.
ناوی ئەو ئاژانسە ڕووسییە سۆڵت ئێڤلین سۆڵت
ناوی من ئێڤلین سالت.
کەواتە تۆ سیخوڕی ڕووسییت.
ڕاستی
تا ئێستا، ئێف ئێم ئای ئای ڕاستگۆیی لەسەر هەموو ئەو شتانەی گوتووە تۆمارکردووە.
تێت
پەیوەندی بە خزمەتگوزاریی پاراستن بکە و دڵنیابە لەوەی هاوسەرەکەم بدۆزنەوە.
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
نەخێر، نەخێر، دوای سکانی ناڤۆرۆ.
چونکە نەفڕاند؟ دەتوانم ئەو شتە پێنجەم ببەم
من ڕاهاتووم بۆ ئەوە و ئەویش ڕاهاتووە.
من مۆبایلم دەوێت، پێویستە پەیوەندی بە هاوسەرەکەم بکەم.
- با تەلەفۆن بکەم بۆ مێردەکەم.
هۆکارێک هەیە کە باسی ئەڵقەی هاوسەرگیریم کرد، تید.
کاتێک سیخوڕێک تەقێنەکەن، تەنها تەقێنەکەن
خۆیان لە شارۆچکەی خۆیاندا پەردەپۆش دەکەن، هەموو ژیانی خۆیان لە شارۆچکەی خۆیاندا پەردەپۆش دەکەن، تۆ ئەوە دەزانیت.
-تەبیرت هەیە چی بەسەر هاوسەری (هنری) دا هاتووە؟
- بەڵێ، دەمەوێ.
تکایە دوای دەنگێک پەیامێک بەجێبهێڵن، سوپاس، ماڵئاوایی.
خۆشەویستم، منم تکایە هەرکاتێک ئەمەی پێگەیشتووە تەلەفۆنم بکە
باشه خۆشه ویستم، به م زووانه ی ئه م ده ستبه سه ردا ده كه یت
بەخێرایی خودا هاوڕێ چەنکۆف
کەسێک ئەو قەرەجەی لێ بپرسە
کەسێک کە حەزی لە وەرگرتنی وەڵامەکان بێت
ببینە ئێڤ، هەوڵبدە هێور بمێنیتەوە...
من سیخوڕی ڕووسیا نیم
من پێم نه گوت که تۆی.
با بچین بۆ ئۆفیسی من تا بتوانین ئەم بابەتە چارەسەر بکەین.
نەخێر، ئێمە دەبێت بچینە شوێنێکی پارێزراو.
ئێستا - باشه
ئەمەیش زیاتر سەلامەت نییە.
ئێڤا؟
پێنج خولەک
پەیوەندی بە خزمەتگوزاریی پاراستن بکە و پێیان بڵێ مایک بدۆزنەوە.
ئەمە قەڵەمدانە.
یەک ساتمان پێ بدە
دەزانم کە بەرەو دەسەڵاتی ئێوە دەڕوانین، بەڵام تەنها پێنج خولەکتان لێ دەپرسێم.
- نەخێر
ئەگەر بڵی، ناتوانیت پێنج خولەک لەگەڵیدا بمێنیتەوە.
- ترساوە؟
لە ماڵی تید لە روسیا جومعێک هەیە.
لە ماڵی روسیادا پۆڵەوکێک هەیە و دڵنیام...
تکایە بچە سەر سەرفەوە.
ئەوە چیە؟
- بەڕێزم.
ئەی عیسای گەورە!
دیسان هاتووە - تا ئێستا لە شەقامدا هیچ ئاماژەیەک نییە -
دوو خولەک ماوە تا قفل بکەینەوە
تازە یەکتمان دۆزییەوە، بەڕێزم.
لە ساڵی ١٩٨١دا برێسنوڤ و ئۆرلوڤ
- جاران کێشی قورس بوو.
ئەو وێنەیە دەربکە، هەموو ژمارە بلیتەکان
فڕۆکەخانە، وێستگەی شەمەندەفەر و وێستگەی تاکسی، هەموو ٩ مەتر.
- دەرهێنەرم مێدفۆرد بخە سەر هێڵی پارێزراو، ئێستا.
- بەشی ڕاستەوە، راستە؟
- بەرەو کوێ دەڕوات؟
ئاسایشی نەوتی ڕینک
ژنێک لە چەپت لە پشتتدا هەیە.
ئێڤلین سالت.
- بینینیمان لەدەستدا.
بۆ کوێ چوو؟
ئەدوارد، مایک لەوێیە؟
نا، ببورە، دوای نیوەڕۆی ڕۆیشت.
پله ی دووه م، نهۆمه ت دووه م.
چی لەو قەوارەدا هەیە؟
بەتاڵە، پارێزگاریی ئاسایش
دابڕاو و داخست.
تۆمارەکانی بۆ دەستم بگەیەن
کارەبای دەرگاکانی ئەلیفەتەر بکوژێنەوە.
دەستمان لێگرتووە
باشە
تیمێکی تاکتیکی بۆ کۆبوونەوەم لە سەر پله کانی باشوور.
بەڵێ، بەڕێزم.
بەڕێوەبەری مێدفۆرد، بەڕێزم.
دواتر بانگم لێدەکات
- چاوم لە دەستدا.
ئەلبرت لە کوێیە؟
با بچین
کۆلێسی باکووری.
ژوورى لێپرسینەوە، با بەرزبکەەوە.
- دۆزیته وه ؟
ئەمە بە باش نییە.
تیمی تاکتیکی لە ٣٠ چرکەدا دێتە سەرت.
پانتۆنەکان لە کامێرا لابەرەوە بۆ ئەوەی ببینیت
هاوسەرەکەم دۆزیوەتەوە؟
ئه م کوڕانه گاڵته یان پێ ناکات، ئێڤ.
تکایە، ناتوانم یارمەتیت بدەم تا قسە لەگەڵم بکەیت.
ده رگاكان بكه نه وه ، نزیكه ی دوو پێ ده كه ین به گاز
ئایا ئەمە زۆر پێویستە؟
دەتەوێت، دەتەوێت بمکوژێنم؟
تیمێکی پزیشکی بخە شوێنی خۆی، ئێستا.
باشه ، به پێی ژماره كه م
3, 2, 1...
بڕۆ
ئەی عیسای مەسیح!
لە کوێیە؟
با بچین، هاوڕێیان، ئێستا بدۆزنەوە.
ئەوە بخە سەرەوە.
لەگەڵیدا بمێ، ئەو شەقامەکە تێپەڕاندووە.
کامێراى نەفرەتەکە هەڵبگرە
پشت بکە و زیاد بکە.
سەهۆڵ بکە
چی لە گەڵت دایە ئێڤ؟
مایکڵ کراس کاتژمێرێک لەمەوبەر لە نووسینگەکەی جێهێشت.
نیشتەجێی سۆڵت لە ٢٠ خولەک دوورە.
ئێمە دەتوانین ئەوەمان بپۆشین، بەڵام ئەو ناچێتە ئەوێ.
ئه گه ر به جدی له باره ی مایک بێت، ده یگه یه نێت.
ئەمە لە ماڵەوە بمێنێتەوە، باشه؟
تاکسی.
شەقامی هیو، من پێت دەڵێم لەکوێ ڕابکەیت.
سڵاو، من مایکم تکایە دوای دەنگێک پەیامێک بنێرە
یه كێكه له باشترین ئه ركنۆلۆژییه كانی جیهان، ئێڤ.
بەو هۆیەوە، بە شێوەیەکی زۆر بەربەست دەستپێدەکات بە سنووری کۆریای باکوور.
بۆیە،
بۆ ئەوەی بزانیت و بیزانیت
ئەو شارەى گونجاوە بۆ هاتنمان بۆ ناوەوە.
مایک؟
خۆشەویست؟
ها، ئازیز، وەرە ئێرە.
-ئەوە باشە.
باشە، باوکە لە کوێیە؟
باوکت لە کوێیە؟
بڕۆ، بڕۆ!
حەمام پاکە
چێشتخانەکە پاکە
ئۆفیسی، پاکە.
ژووری نشین، پاکە.
هەمووان لە 60 چرکەدا دەردەچن.
چی دەکەیت؟
ئەو لێرە نییە و هیچ شوێنێک لە هاوسەرەکەی نییە.
ئایا هەرگیز بیریت کردۆتەوە کە لەوانەیە ئەو ڕووسییە درۆی بکات؟
نازانم، چونکە دەتویست ببەستیتەوە.
بۆچی هەڵهات؟
لە ڕوانگەی ئەوەوە ببینە، لەوانەیە هاوسەرەکەی لە مەترسییەکی ڕاستەقینەدا بێت.
لەوانەیە، خودا حەرام بکات، سۆڵ ئەو کەسە بێت کە خۆی دەڵێت.
"شاید" بەشی تۆیە، بەشی من دەیگرێ، بۆ ئەوەی بزانین.
یان هێنامانەوە یان دەینبڕین
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە ئەو ژنە کێیە؟
ئەوەی بۆ ئەم وڵاتە کردووە، مانای نییە بۆ تۆ؟
دەبێت؟
- دایکت لە ماڵە؟
- دەتوانیت خزمەتێکت بۆ بکەم؟
ئەتوانیت بەرت بۆ من چاودێری بکەیت؟
پارەیەك بۆ خواردن
ئەرکی ماڵەکەتت کردوە؟
بەڵێ، ماتماتیک.
ڕقم لە ماتماتیکە.
سڵاو
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیتەوە
- تۆ قسە لەگەڵم دەکەیت؟
بەڵێ، من زۆر دێمە ئێرە.
تۆ؟
نەخێر، من لێرە لە مۆزەخانەکەدا کار دەکەم.
من زانای زانستی زەویە.
چی؟
من ڕاوکردنی عەڕەنگ دەکەم.
من ئەوەم
بەرەو باکوور بەرەو وێستگەی مەترو دەڕوات.
ئێڤا؟
لە بازاڕەکە بەرەو ڕۆژهەڵات دەڕوات.
ئەوەتا
هەموو تیمەکان بەرەو باشوور بەرەو پردەکە دەڕۆن.
دایبە ژوورەوە.
وەستێن!
- چیا!
وەرە، ئاگرەکە بسڕنەوە.
وەستێن!
خوێ!
تۆپباران مەکەن، تۆپباران مەکەن، من بێ تاوانم.
لەسەر زەوی، ئێستا.
تەنها تەقەمەنا مەکەن.
خوێ، لەسەر زەوی.
- دەبێت هاوسەرەکەم بدۆزمەوە - بۆچی هەڵهاتت؟
بۆ دۆزینەوەی هاوسەرەکەم - بۆ چ هۆکارێک؟
تۆپباران مەکەن
- لە دواوە بمێنەوە.
من بێ تاوانم، کەسێک فێڵم بۆ دەکات.
- مەکە من بکەمەوە، سۆڵت.
- خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆى خۆ
لەسەر زەوی.
ئێمە ئەم بابەتە چارەسەر دەکەین، بەڵێنی دەدەم.
دەبێت تۆی هێنینە سلێمانی.
کەسێک هەوڵ دەدات سەرۆکی ڕووسیا بکوژێت، تۆ ئەوە دەزانی.
شتێک بکە.
- خۆببەخش بن - ئەوە دەبێت نیگەران بیت
هیچ شوێنێک نییە بۆ هەڵاتنی.
من هیچم نەکردووە
لە ڕێگایەکی شین، ڕێگا یەکەم، بەرەو باکوور دەڕوات.
رێگایه كی رێگایه تی بكه به رده وام
ئەوەتا لە ناو تەنکەرەکە
وەستێن!
ئێڤ!
تۆ هاوڕێم، تۆ لە گرووپەکەتدا پۆڵەتکێکت هەیە.
لە ڕاستیدا، ئەو درۆزنە درۆخوازێکی ڕاهێنراوە.
هەموو ئەوەی کە تا ئێستا کردووە، بۆ پاراستنی شارەوانییە.
بۆ پێم ناڵێیت کە چۆن هەستت بە ئەوە دەکات؟
لە شانۆ دابەزی!
باشه ، دابخه ره وه
- شێت!
باشه ، باشه
تێت، دەزانم هاوڕێی ئەویت،
بەڵام دەبێت تۆڕێک لە نیویۆرک دابەزێنین.
دەبێت ئێستا بكەین
من بە خزمەتگوزاری نهێنی ئاگادار دەکەمەوە لە وردەکارییەکان.
پێیان بڵێ سۆڵت لەوانەیە بەرەو خۆیان بێت.
ئەوەتا
ئۆرلوف لەوانەیە لە دواوە نەبێ.
ئه یبینیت؟
سالت کاتێک منداڵ بوو لە ڕووسیا ماوەیەکی بەسەر برد.
لە ساڵی 1988 لەگەڵ دایک و باوکی تووشی ڕووداوێکی هاتووچۆ بوو، هەردووکیان گیانیان لەدەستدا.
مامۆستای باڵیۆزخانەی ئەمریکا بوون بۆ منداڵانی ئەمریکی کارمەندانی ئەو شوێنە.
لەبەر ئەوە ئێمە لە سەرەتادا ئەوینامان خستە ڕووسیا.
پێویستە پلانێک بۆ نیویۆرک دابنێین، ئەمشەو.
ئێڤلین.
سەیری من بکە
ئەگەر رێگا هەبووایە دەیکوژم.
- نابێ هاتبێتت بۆ ئێرە - مەبەستت چییە؟
ئێستا دەزانن تۆ کێیت.
کێ؟
ئێڤلین.
من هەموو شتێکت قبوڵ دەکەم، بەڵام پێویستە بزانم.
سەیری من بکە
تەنها پێم بڵێ، باشه؟
تەنها پێم بڵێ
من کار دەکەم...
من بۆ سی ئای ئەی کار دەکەم
دەبینی، ئەم...
داهاتوویەکمان نییە.
تۆ لەگەڵ من بە سەلامەت نیت.
من نامەوێ لە پارێزگاری بم.
من تۆم دەناسم...
منیش دەمەوێت لەگەڵت بم.
دەمەوێت بۆ ماوەی ژیانم لەگەڵت بەسەربەم.
باشه ؟
باشه ، باشه
بەخێر بێن لە نیویۆرک خانم هێرناندیز
ژوورێکی نایاب.
خانم هێرناندیز، پێویستت بە یارمەتییە لەگەڵ جانتاکانتدا؟
ڕۆژێکی تەواو لێرە لە شاری نیویۆرک.
سەرنەخۆشی جێگری سەرۆک ماکسۆڵ ئۆیتس
سناتۆرێکی پێشووی ئەمریکا بۆ ماوەی پێنج خول و جەنگاوەری شەڕی سارد.
لە میراتەکەیەوە دەکرێت وەک ئەندازیاری سەردەمی نوێی پەیوەندییەکانی ڕووسیا و ئەمریکا بناسرێت.
سەرۆكی روسیا بۆریس ماتڤێڤ لە مۆسكۆەوە پەیوەندی كردووە بۆ ئەوەی ببێتە
پیرەها شەرەفی ئەو پیاوە کە پێی دەوترێت "زۆرترین دۆستی لە ڕۆژئاوا".
بازنەی ئەمنی چییە؟
ئێمە زۆر قووڵین و خاوەنی هەموو ئەو گەڕەکەیەین.
ئه وانه ش ئه پته یێن خزمه تگوزارییه نهێنییه کانن
CIA نییە، بۆیە ئارام بن.
ئەوە زۆر پێکەنیناوییە.
نەمزانی ئێوە گاڵتە دەکەن.
پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک، هەمووتان، دوربکە!
بەڕێز سەرۆک
تکایە دابنیش
دوای ئەوەی سەرۆک کۆمار کۆڕ و ڕێزلێنانەکەی تەواو کرد...
ئەگەر دەیەوێت شتێک تاقی بکاتەوە، دەبێت شتێکی زۆر سەرسوڕهێنەر بێت.
دەزانی زیاتر لە ساڵانی ئەزموونی خۆی بۆ ئەم کارە دەهێنێت.
وەک جێگری سەرۆک...
ئەو باشترین نیشانەی جیهانی نیشاندا، کە چۆنە ئەمریکی.
ئەمڕۆش جیهان ماڵئاوایی لە پیاوێکی مەزن دەکات
من لە پشتەوە دەڕۆم - لە سەر زەویی خوارەوە، پاکە -
دوومان هەیە، M.I.A.
بەرەو گۆڕەپانەکە دەڕۆم، کێشەیەک هەیە.
چی ڕوودەدات؟
هەموو تیمەکان لە گۆڕەپانەکە کۆدەبنەوە، دووبارە دەکەمەوە، کۆدەبنەوە لە گۆڕەپانەکە.
ئەو هەموو جیاوازییەک دروستکرد و بۆ ئەوە، هەمیشە ڕێز و سەرسوڕمانی من دەبێت.
ماتڤێڤ، ماتڤێڤ بگرە!
واز لە کارەکە بهێنن.
تەقەکاران کاتژمێر 12
- جووڵە مەکەن.
دابەزی!
پشکنین بۆ چەکی دیکە
ئێمە پێویستیمان بە تیمێکی پزیشکییە لە گۆڕەپانەکە.
هەست بە دڵتەنگی ناکەم.
بۆچی؟
ئایا دەزانیت چەند خوێن لە دەستەکانت هەیە؟
تۆ لە کونەیەکدا دەسوتیت، سۆڵت، من خۆم چاودێری دەکەم.
پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک، با بڕۆین!
ماتڤێێڤ لەڕێگەی گەیشتن بە نەخۆشخانە مردووە.
ئەی عیسای مەسیح!
بەڵێ،
تۆ ڕاست بوویت دەربارەی ئەو.
ئەو منی گرتووە، تێت.
بۆچی تەقەی نەکرد؟
پۆلیسەکان، پۆلیسەکان.
لە ئۆتۆمبێلەکە با دەستەکانت لەسەر سەری هەڵبکە.
دەستەکان بەرز بکەنەوە
- ناوی تۆ چییە؟
- لە کام زانکۆ دەچیت؟
- لەکوێ کار دەکەیت؟
متمانەی کێ دەکەیت؟
کەس نییە
زۆر ئارامبکە
ڕاهێنانەکەت بیرتەوە
بیرتەوە، تۆ تاکە کەس نیت.
زۆرن...
- هەمووتان چاوەڕێی هێرش دەکەن.
- وە ئێمەش پێکەوە هێرش دەکەین.
چاوەڕێ بکە
ڕۆژێک دێت بۆ هەمووتان دێمە
سڵاو ئێڤلین...
من مارتین کرینشۆم، لە باڵیۆزخانەی ئەمریکا.
زۆر پەشیمانین لە رووداوی خێزانەکەت.
ئاژاوەخوازان لە دەرەوەی باڵیۆزخانەی ئەمریکا، سەرکردە نوێیەکانیان قسەیان کرد و...
هەنگاوێکی توند دژی ئەوەی کە ئەوان دەڵێن، "کارێکی تیرۆریستی بە پشتیوانی دەوڵەت".
لەم بەشەی ئەمریکا
ئەم ئاژاوەخۆشانە لە هەموو ڕووسیا خۆپیشاندانەکانی دژەئەمریکییان دەستپێکردووە.
سەرۆک کۆماری نوێی ڕووسیا دەڵێت: "ئێمە هێرش دەکەینەوە".
بە تووڕەیی ئیدانەکردنی تیرۆرەکەی ئەمڕۆ لەلایەن ئەفسەرێکی هەواڵگری ئەمریکی ئێڤلین سۆڵتەوە.
تەنانەت لە کاتێکدا تەرمی کوژراوی سەرۆکی ماتڤێڤ لە ڕێگای گەڕانەوە بۆ مۆسکۆدایە،
ئاژاوە دژی ئەمریکییەکان لە هەموو ڕووسیا هەڵدەیانکردووە.
بە تەقینەوەی دیبلۆماتەکانی ئەمریکا لە مۆسکۆ.
هێزە چەکدارەکانی ڕووسیا لە حاڵەتی ئامادەباشیدا بوون.
وەڵامدانەوەی قەیرانێکی خێرا و بەرفراوان.
سەرۆک لوئیس داوای کۆبوونەوەیەکی نائاسایی لە کۆشکی سپی کرد.
سڵاو هاوڕێ ئۆرلوف
کاتێک لە واشنتن تۆم بینی، نزیکەی فرمێسکم لێ هەڵدابوو.
تۆ نابیت هاوسەرگیری بکەیت
مەگەر لە قازانجێکی تاکتیکی گەورە بێ.
من بۆ ئەوەی ئاسایی بێت.
کاتێک ئەمڕۆ هەڵهاتت، هەستم دەکرد کە تەنانەت من نەمتوانی بەو شێوەیە هیوا بکەم.
تۆ گەورەترین داهێنانم
تۆ باش مەشقم کرد
هاوسەرەکەم؟
ئەبوو دڵنیام.
بەڵام ئێستا متمانەی پێوە دەکەیت.
تەواو.
کەواتە، پێم بڵێ چی لەدوای ئەوە دێت.
دواتر، بەشی دووەم.
ئێمە کۆنترۆڵی چەکی ئەتۆمی ئەم وڵاتە دەگرین.
چۆن؟
جارێکی تر نامنەویتەوە.
کچەکەم
چەنکۆف؟
منت لەبیرە؟
چەنکۆف
لەبیرم کردیت؟
شنیدر؟
چەندە لێرەیت؟
من ساڵێک دوای تۆ ڕووسیا بەجێهێشت و چوومە پراک.
من سێ ساڵە پەیوەستێکی ناتۆم بە کۆشکی سپی.
تۆ...
تۆ پەیوەستەکەم، ناسنامەی تۆ.
نیگەران مەبە، ئێمە کاتی زۆرمان هەیە.
گرنگتر، ئەرکمان.
بنکەرەکە، هەشت قەوارەی خوارەوە کۆشکی سپی
ئەوە ئەوێیە کە پێویستە سەرۆک کۆمار بێت.
چۆن ئه نجام ده ده ین؟
خەم مەخۆ، ئەو لەوێ دەبێت، ئەوە کاری منە،
بۆ دڵنیابوون لەوەی لەوێیە.
ئەرکی من چیە؟
یادت چەنکۆفە، کاتێک گەنج بووین؟
تۆ لە هەموو شتێکدا یەکەم بوویت.
تۆ دەبوو لە هەموو شتێکدا باشترین بیت.
هەرچەندە دەزانیت بە دارێک لێدەدرێیت دەبێت یەکەم جار تەواو بکەیت
من لەبیرم...
ئەمشەو تۆ جارێکی تر پێش من تەواو دەکەیت.
ئەمشەو سەرۆک کۆماری ئەمریکا دەکوژن
ناسنامەی خۆت تکایە
کەپەکە هەڵبکە و کەپەکە بکەرەوە.
ئەمە پشتڕاست بکە، کۆڵبەرێک تۆماس و ئەفسەرێکی میسر.
کۆڵبەر، سەرکردە هەموو شتێک پاکە
ئەو کۆڵبەرە کە ڕاهێنان دەکات دەناسن.
تەقەمەنی، مینێکی سەربایی، کاتێکی زیاتر بەسەر دەبەن لە دکتۆر.
تکایە هەنگاو بنێن، بەڕێزم.
وەرە
زۆر سوپاس
ئارامگریی گرنگە، من دوو ساڵە لێرەم، هەندێکی تر لەمەوبەرن.
- کامانی تر؟
بەڵام تۆ باشترینمان بوویت و من کەمترینمان بووم.
دەبێت کەسانی دیکە لێرە بن تا ئەوەی دەستپێکردوومان تەواو بکەن.
توماس، خۆشحاڵم جارێکی تر بینیتەوە.
تێت، ئیدارەی روسی سی ئای ئەی، سالت...
چی ئەتوانیت پێمان بڵێیت لەسەری؟
ئێمە پێمان وایە کە لەوانەیە کارگەیەکی سوڤیت بێت.
ساڵانێک لەمەوبەر بۆ ئامادەکاری بۆ شتێک کە کژیب
ناوی "ڕۆژی X" بوو.
ئەو ڕۆژە کە دەبێتە سەرەتای هێرشێکی بەربڵاو دژی ئەمریکا و هاوپەیمانەکانی.
ئەبێ ئێستا سەرۆک کۆمار بێت.
تۆ کارێکی گەورەت هەیە، چەنکۆف، بەڵام دەتوانیت بیکەیت.
هێشتا پێم نه وتیت کارەکەت چییە؟
دەڕۆم بۆ ماڵەوە
-ئەی بەڕێز؟
- جێرۆنیمو، سۆپڵ، مۆبایل بۆ خوارەوەیە.
پێم وایە بینیم.
کێ بینی؟
خوێ.
پێم وایە لە کۆریۆردا بینیم.
ئەفسەری نوێی دیكە.
ئەو لێرەیە
- بڕوانە - پاکە - بزانە
بڕۆ
لەوانەیە بینینی هێرشبەری دووهەممان هەبێت.
ئێڤلین سالت لە شوێنی کارەکە، لەوانەیە وەک ئەفسەرێکی ناتۆ جلوبەرگ بکات.
ئەمانە مەشق نییە. ئێمە لەژێر هێرشدایە.
ئەمەش مەشقی نییە.
ئەم کۆلێسە بۆ لای چەپ پاک بکەنەوە، دەستبەجێ!
ئەمە جینکینز، من پێویستم بە بنکەرەکەی پی.ئەر.
ئەگەر ئەمە لەلایەن حکومەتی ڕووسیاەوە ڕەتکراو بوو، ئەوا کارێکی جەنگە.
ئێمەش وەڵام دەدەینەوە.
با بڕۆین، بەڕێزم.
بزانە بزانە
داخڵ بکە!
بڕۆ، بڕۆ!
جێرۆنیمو نزیکە، دەرگا لە پێنج چرکەدا داخستە
ڕوونە
- پیاوەکانم ناتوانن لەو دەرگایەدا بچنەوە کاتێک داخراوە.
بەڵێ، باشە.
بەداخەوە، ئەو یەکێک نییە لە تۆ.
باشه، بڕۆ
لە نزیک بمەوە و مۆرەکە ببەستە
جێرۆنیمو پارێزراوە
- بۆ بەڕێوەبەری مێدفۆرد بێن.
بەڕێز، پێم وایە پێویستە بە جدی بیر لە ئەگەری
کە ئەمڕۆ، ئێستا، دەکرێت سەرەتای "ڕۆژی X" بێت.
بەڕێزان سەرۆک، بەڕێوەبەری مێدفۆرد هاتووە.
مری ئان، بارودۆخ چییە؟
دەبێت لە یەکێک لە شاشەکانتاندا بڵاوببێتەوە.
ئەوەی لەوێ دەبینن، دابەزینی پلەی گەرمی لە یەکەکانی مووشەکی گواستنەوەی سایبریە.
واتە ڕووسییەکان موشەکەکانیان بۆ مەیدان جێگیر دەکەن.
ئەوەش لەسەر زەوی پشتڕاستکراونەتەوە، بەڕێز سەرۆک.
بەڕێز سەرۆک، زۆر پێشنیار دەکەم کە لە دیفکۆن ٤ بۆ دیفکۆن ٢ بچینە.
لانیکەم لەڕووی پێشەوە.
بیکە
و لەبەر ئەوەی ڕووسییەکان بڵاوبوونەتەوە، پێویستە سەیری بژاردەکانی هێرشکردنی ئەتۆمیمان بکەین.
لەسەر مێز نییە، ڕێگری نییە.
- بەڕێزم؟
دەرگای دەرەکی گیرۆدە و کار ناکات
ئێمە لە زۆربەی کامێرای ئەمنی خۆماندا پەخشی هاتووچۆمان لەدەستدا.
ئێمە لێرە نابیناین و کەس ناتوانێت بچێتە ناو ئەم دامەزراوە.
فەرماندەیی، چاومان لە هەردوو لایەن و هەڵەیەکی دەرگای ئەمنی پۆسیمان هەیە.
بڕۆ دەرەوە، ئێستا.
ئەم ژوورە داخ بکە.
لە کۆریۆردا، ئەمنی بکە.
ئەمە سەرۆک هۆڤارد لیویس، دەست بە پشتڕاستکردنەوەی بکە.
بەڵێ، بەڕێز سەرۆک.
ئامادەیە بۆ دەستپێکردنی راستکردن، بەڕێزم.
زولو، تانگۆ، ئیکۆ، حەوت، نۆ، جولیەت
تیشکی ایکس، سیئرا، حەوت، ئەلفا، مایک، چارلی.
ویسکی، پێنج، شەش، تانگۆ.
پشتڕاستکردنەوەی راستبوونەکە پشتڕاستکراوە.
ئێستا هەمووی هی ئێوەە، بەڕێز سەرۆک.
خوا لەگەڵت بێت
بژاردەی هێرش و ئامانجەکان لەژێر دەسەڵاتی ئێوەدایە، بەڕێز سەرۆک.
کامێرا لە دەرەوەی ئەم دەرگایە کاردەکات؟
بێنە سەر.
ئەفسەر، دۆخی ئێوە چۆنە؟
ئەفسەر، وەرە ژوورەوە.
کێیە ئەو؟
ئەوە ئەوە، ئەوە ئێڤلین سالت
دەستت پێ بدە، من شارەزامەندم.
نه خێر، به ڕێز، ته نها له خزمه تی نهێنی ده ستیان له چه كی ئاگرین له سه رۆكایه تییه كاندا هه یه
پرۆتۆکۆڵ جەیمس، ئێمە ئاجەنتی دوژمنمان هەیە.
پرۆتۆکۆڵ پرۆتۆکۆڵە، بەڕێزم.
مردوو، مردووە.
من ڕاوێژکاری ئاسایشی نیشتمانیم.
چیتر نا.
دابنیش
تۆ کێیت؟
ناوم، بەڕێز سەرۆک کۆمار، نیکۆلای چیکۆفسکییە.
ئەگەر هەروەک وتم نەکەیت، من دوایین کەس دەبم کە دەیبینیت.
با سەیری چەند بژاردەی هێرش بکەین.
بڕۆ بۆ دۆزەخ
تێت؟
بۆچی پێم نه وت؟
بەڵام تۆ لەگەڵ ئێمە نەبوویت لە ڕووسیا، ئەبوو بیرم بکەویتەوە.
ئامانجەکانی هەڵبژێردراوی هێرش کە دەستکەوتوون.
تاران، مەککە.
مەککە، تاران...
مووشەکەکان چەکدار دەبن
فەرماندەیی ئەتۆمی.
دەزانی، کاتێک بۆ یەکەمجار هاتینە لانگلی...
پێم وانییە بتوانم
بۆ ئەوەی لە فریوەكردن بەرگری لە قسەكردن بكەین.
تۆ مەیك بینی و...
شتەکان گۆڕاون.
"سەرۆكی روسیا زیندووە"
ئەوەی ئێوە دەیبینن وێنەی راستەوخۆیە لە سەرۆکی ڕووسیا ماتڤێێڤ،
گەیشتن بە فڕۆکەخانەی دەرەوەی مۆسکۆ.
ئەمە سەرسوڕهێنەرە، بە پێی پزیشکان...
مەرگی هەڵەی سەرۆك ماتیڤێڤ دەگەڕێندرا
بۆ ئیفلیجی کاتی لە هۆی ژەهراوی دەرهاویشتووی ژەهراوی عەشقێرەوە.
لانیکەم راستم.
هه ستم هه بوو له کۆریای باکووردا له ده ستت دابووین
ده زانم که تۆ له گه ڵ ڕۆتینی شافڵانی سپی مایکدا چه ند دڵته ڕاوکێیت هه بووه
تۆ بڕیار بوو ئەو پیاوە بدەیتەوە، نەک خۆشت لێبکەوێت.
لەبەر ئەوە گوتم ئۆرڵۆف بیبگرێت.
راستی مایک چۆنە؟
ئۆرلوف مردووە
ئه وه هه واڵێكی خۆشیه
کێشەم بۆ ڕزگار دەکات.
ئه گه ر ده ست له ده ستی بدوێنی، ده توانی به رده وام له سه ر سی ئای ئەی هه ڵبکه یت.
دەیویست زیندووی دەربکەویت.
پێویستت بە کەسێک بوو تاوانی هەڵبگرێت.
من خراپەکە.
من پاڵەوانم.
پیرۆزبایی لێ دەکەم، ئێڤ.
تۆ خەریکە بەناوبانگ دەبیت.
تێبینی ناسنامەی داوا دەکرێت.
ناسنامەی پشتڕاستکراوەتەوە.
ڕەزامەندی، ٩٩٪
ڕەزامەندی بۆ دەستپێکردن. ڕەزامەندی بۆ دەستپێکردن.
ئێستا بخە سەر زەوی.
وتم ئێستا!
دەستەکانت نیشان بدەم!
ناوی تۆ چییە، بەڕێزم؟
من تیۆدۆر وینترم لە سی ئای ئەی یارمەتی سەرۆک بدەم
بەڕێز سەرۆک، بەڕێز سەرۆک، گوێم لێدەکەن؟
دەمەوێت بەتەنیا بێت لە ژوورێکدا ئەگەر لە دەرەوە کارمەندانی دیکە هەن، دەمەوێت قسە بکات.
ڕاهاتووە قسە نەکات، هەرچی لێ بکەین.
ئەگەر ئێمە ئەم کەسانە بدۆزینەوە دەبێت خۆمان بدۆزینەوە.
کەسێک پێشتر کردوویەتی.
لانیکەم هەندێکیان لە ڕووباری ڕۆژهەڵات، ١٢ کوژراون، لەوانە ئۆرلوف.
کێ کردوویەتی؟
نازانم، پزیشکانی دادوەریش لەسەریان کاردەکەن.
پاشەکشەیەک بکەن، تکایە.
تکایە پاشەکشەیەک بکە
هێرشی کردە سەر زستان، باشترە هاتنتە سەرەوە.
دابنیش
بۆ ماوەی 15 خولەک لە کاتی فڕۆکەکەدا هی تۆیە.
ئەوسا ئەوی FBI یە
سڵاو؟
بۆچی کوشتیت؟
چونکە کەسێک دەبوو.
- چی؟
بەو پێیە من پێموایە، تۆ پێتوایە هەمووان ئەو کەسانەن کە دەڵێن ئەوانن.
لە ساتێکدا کە ئۆرلۆڤ هاتەوە، دەزانیت شتێک هەڵەیە.
منیش پێشم وابوو
ئێمە تەنیا نازانین چی بوو.
زستان کرد.
زستان؟
تۆ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت باوەڕم پێبکەیت کە زستان مووشەکەکان هەڵدەدات و تۆ جیهان ڕزگار کردیت؟
دەمەوێت باوەڕت بەوە بکات، بەڵێ.
تۆمەتێکی گەورەیە.
وایە
ئێستا مردووە بۆیە ناتوانێت بەرگری لە خۆی بکات
پێم وایە دەبێت خۆت بڕیار بدەیت.
چەند کەس وەک تۆ هەن؟
وەک من؟
هیچیان
وەک ئەو؟
زیاتر لەوەی کە تۆ و من بە تەنیا بتوانین بەرگەی بگرین.
ئایا تۆ بەڕاستی پێتوایە، ئیدارەیەکی سۆڤیەتی ڕاهێنراو ناتوانێت بکوژێت
سەرۆک کۆماری ڕووسیا لە دەوری بێ وێنە ئەگەر دەیویست؟
یان تۆ، بۆ ئەو بابەتە.
ده توانستم له پرسادا بكوتنت و نەمكرد.
خۆت ڕادەستی من کرد چونکە هیچ بژاردەیەکم پێنەدایت
تۆ باشتر دەزانیت
هەڵبژاردنی هەبوو
ئەگەر باوەڕت پێ بکەم و یەک چرکەش بڵێم باوەڕم پێدەکات
بەڵام ئەگەر بکردایە...
کەس تر نایەوێت.
لەوانەیە بتوانیت ڕێگایەک بۆ تێپەڕاندنی ئەو دۆخە بدۆزیتەوە.
هەموو شتێکیان لە من برد.
دەكوژێنم
گەمژانە!
نزیک دەبینەوە بەرەو باشوور
بڕۆ بیبهێنه وه
خوێ!
بازنەی پشتی!
دەستکاری: سکوبی